1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?
Em Cloud, o Cloud já vem dominando o mercado, e por lidar com cadastro de clientes muitas
vezes esses cadastros podem ter informações sensíveis, hospedando seus serviços em Cloud todos
os dados ficaram mais seguros, alem de evitar perdas de dinheiro e tempo, pois não conta com
Servidores fixos, podendo sofrer ataques, demora para implementação e uma equipe grande somente
para fazer sua operação e manutenção




2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa
solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de
tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?
Estou mais habituado a usar a metodologia Scrum, e para controle de tarefas e equipe o Trello,
na parte de documentação gosto bastante do Notion, acho que são ferramentas ágeis e entregam muito bem o que propõem






3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?
    Dentro da aplicação que construi sim, pois sei todas as tecnologias usadas nela, me comunico bem
não sou do tipo que faz pouco das idéias dos outros, mesmo depois que tiver 10 anos de carreira
a idéia de um funcionário ou funcionária que teria entrado no dia anterior na empresa seriam validas



4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?
    Depois que a aplicação ganhasse um volume muito grande de acessos provavelmente trocaria o banco da dados por um com mais desempenho em buscas, novas features seriam implementadas, manutenções de códigos pois tem um bugzinho que não consegui solucionar a tempo.



5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?
    Acho sim, porem talvez uma dificultada acho que não faria mal, pois eu mesmo quis me desafiar um pouco mais e acabei implementando algumas coisas extras
